---
topic_id: 3473
slug: topic-3473
title: Пустят ли..
post_count: 2
first_post: 2006-10-31 18:37
last_post: 2007-03-21 21:21
---

## Пустят ли..
**From:** Митя  **Date:** 2006-10-31 18:37  **Post:** #29267

... на Эфес-Фестиваль с видеокамерой? Есть ли у кого опыт?

---

## е
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-03-21 21:21  **Post:** #31838

Странно вы с<b>orient</b>ировали мой пост. В нем говорится не только о предмете спора, там упомянуты ещё 5 моментов. К тому ж там и не говорится, что он был тем, о чём вы написали (геем).
Предметом споров является дискуссия, был Джимик девственником иль <i>гетеросексуалом</i>  (была ли у него связь с жэнщиной? ведь наличие у него детей ещё не говорит что это так: то могло быть обычное бытовое непорочное зачатие).
А вот то, что он был <i>гитаросексуалом</i> , это уж 100-пудово.
<img src="http://image009.mylivepage.com/chunk9/26234/22/jh.jpg">

---
